# Monster Hunter Wilds 问题与意见反馈表
Ver.1.021.03.0

## 问题错误反馈


### 怪物相关
<details open> <summary>展开</summary>  
  
  - 请修复狱焰蛸穿过墙壁缝隙时可能会导致动画消失的问题。

</details>
  
### 玩家相关
<details open> <summary>展开</summary>
  
#### 通用  
  - 请修复在进行使用部分道具、力尽倒下并返回营地等一些动作时无法打开菜单的问题。
  - 请修复女性护锁刃龙臂甲穿模的问题。
  - 请修复一些情况导致状态效果持续时间维持为满或维持为0的问题。
  - 

#### 在水下的狩猎操作
  -

#### 大剑
  -
  
#### 太刀
  - 请修复气刃斩Ⅲ的第三刀的看破斩与特殊纳刀的预输入窗口过早的问题，应修改为攻击结束后开启窗口。
  - 请修复在首次练气解放无双斩释放成功后，只要后续气刃兜割未命中，则无论练气等级是否为黄色、气刃兜割是否命中都可以释放练气解放无双斩的问题。
  - 请修复赤刃旋转斩时若开启集中模式，并向后推动摇杆，会导致额外增加一次伤害的问题。
  - 请修复在使用气刃兜割时练气等级持续时间接近零，并开启集中模式快速晃动视角，会导致额外多降低一级练气等级的问题。
  - 
  
#### 单手剑
  -

#### 双剑
  -
  
#### 大锤
  -
  
#### 狩猎笛
  -
  
#### 长枪
  -
  
#### 铳枪
  -
  
#### 斩斧
  - 
  
#### 盾斧
  -
  
#### 操虫棍
  - 请修复操虫棍指示灯无法在瞄准时开启的问题。
  - 

#### 轻弩炮
  -
  
#### 重弩炮
  -

#### 弩炮整体
  -
  
#### 弓
  -

#### 技能
  -

#### 随从猫
  -

#### 支援猎人
  -

#### 鹭鹰龙
  - 优化鹭鹰龙自动寻路时开启滑翔的功能。

</details>

### 据点/设施相关
<details open> <summary>展开</summary>
  
  - 请修复在手柄“确定操作设置”为类型2（Xbox为B、PS为○、NS为A）椅子上坐下时与聆听歌姬献唱时，退出键错误的设置为为确认键的问题。
  - 请修复在一些类型的椅子上无法打开菜单的问题 。
  - 请修复在一些类型的椅子上无法调用快捷轮盘的问题 。
  - 请去除进入/离开临时营地的黑屏。
  - 
</details>

### 其他
<details open> <summary>展开</summary>
  
#### 系统
  - 请优化退出“猎人资料”的黑屏加载时间。
  - 请优化游戏的滤镜表现。
  - 
  
#### 网络
  -
  
#### 原野
  -

#### 其他
  - 请修复简体中文“日珥弓”被翻译为“日饵弓”的文本问题。
  - 
</details>

## 设计改动意见/建议
带有*为新增项

### 怪物相关
<details open> <summary>展开</summary>
  
  - 请追加雌火龙，火龙，护火龙的头部部位破坏与雌火龙的背部部位破坏，在雌火龙的背部或尾部被破坏/切断后会削弱其用毒能力，而在雌火龙的背部被破坏与尾巴被切断后会完全丧失用毒能力。
  -
</details>

### 玩家相关
<details open> <summary>展开</summary>
  
#### 通用
  - 请追加在收刀攀爬时可以使用猎人小刀或武器进行攻击的功能。
  - 请追加在集中模式下，在招式连段中更快的穿插使用拔刀投射器的功能。
  - 请追加在收刀状态下瞄准时投掷小桶爆弹、捕获用麻醉球、烟雾球、毒烟雾球等道具的功能。
  - 

#### 在水下的狩猎操作
  - 请延长使用钩锁投射器进行爪缚时钩索的最远距离。
  - 请追加在水下使用砥石与坚硬竹夹鱼的鳍磨刀的功能。
  - 请优化手柄的水下操作：在水中使用R1进行加速，使用R2配合左摇杆控制上浮/下潜。
  - 

#### 大剑
  -
  
#### 太刀
  - 请追加在居合拔刀气刃斩后按R1/□快速收刀的衍生。
  - 请追加气刃蓄力时按下○使用投射器钩索进行回避的能力。
  - 请为气刃蓄力后的气刃大回旋斩追加抵消。
  - 
  
#### 单手剑
  -

#### 双剑
  -
  
#### 大锤
  -
  
#### 狩猎笛
  -
  
#### 长枪
  -
  
#### 铳枪
  -
  
#### 斩斧
  - 
  
#### 盾斧
  -
  
#### 操虫棍
  - 请在追加操虫棍按下R2瞄准时开启陀螺仪的功能，并在设置中追加对应开关。
  - 

#### 轻弩炮
  -
  
#### 重弩炮
  -

#### 弩炮整体
  - 请追加弩炮本身性能对于弹药装填速度、后坐力、发射类型等属性的影响。
  - 
  
#### 弓
  -

#### 随从猫
  - 请追加开启与关闭随从支援动作的功能。
  - 请追加第二个战斗随从，如招募森狸人等。
  - 

#### 支援猎人
  - 请追加更多不同武器类型的支援猎人。
  - 可以通过“支援猎人组合包”贩卖更多支援猎人，如“魁首猎人组合包”。
  - 

#### 鹭鹰龙
  - 请使鹭鹰龙奔跑时玩家进行使用道具、采集素材、打开地图等行为不会打断鹭鹰龙的奔跑动作。
  - 请追加在鹭鹰龙背上剥取怪物，采集稀有特产的动作。
  - 
</details>
  
### 据点/设施相关
<details open> <summary>展开</summary>
  
  - 设施页面整理排序优化
    <details> <summary>展开</summary>
      
    - 道具箱
      - 变更道具
      - 从列表调和
      - 查看/出售道具
      - 登记快捷方式
      - 查看个人组合
        - 追加随从装备
        - 追加外观装备
        - 追加个人组合绑定
    - 加工商
      - 生产/强化武器
      - 生产/强化防具
      - 从装备箱强化
      - 从愿望单生产/强化
      - 生产/强化护石
      - 生产机械武器
      - 复原强化/分解机械武器
      - 生产随从装备
      - 管理猎虫
        - 培育猎虫
          > *追加猎虫培养树状图  
      - 精炼铠玉
        > 在加工商追加  
      - 精炼七色金石
        > 在加工商追加  
    - 装备管理菜单
      - 变更装备
      - 查看/出售装备
      - 查看/出售装饰品
      - 查看/出售机械零件
      - 自定义弩炮
      - 变更随从装备
        > 仅在加工商显示。  
      - 查看/出售随从装备
        > 仅在道具箱与加工商显示。  
    - 随从管理菜单
      - 设置随从待命状态
      - 变更随从装备
      - 查看/出售随从装备
      - *变更随从支援动作
        > *新增开启或关闭随从支援动作的功能。  
        > 在帐篷与任务柜台追加。  
    - 任务菜单
      - 承接/参加任务
      - *从地图出发
        - 原野地图
        - 全局地图
        > *新增在帐篷中打开地图开始实地调查任务的功能。  
      - 怪物图鉴
      - 查看/报告限时奖励目标
        > 在帐篷与任务柜台追加
      - 愿望单
        > 仅在帐篷追加  
    - 造型菜单
      > 在加工商追加
      - 设置猎人装备外观
        > 在加工商追加  
      - 设置随从装备外观
        > 在加工商追加
    </details>
      
  - 请在物质补给所追加购买捕获用麻醉球。
  - 请在支援柜台追加“交易船”。
    - 购买支援物资
    - 进货需求
    > 仅限交易船到来时  
  - 请在支援柜台追加“管理已捕获的环境生物”。
  - 请在聚落的传话人的“素材采集委托”页面追加”全部领取”按钮，与□的“全部领取”快捷键共存。
  - 请在聚落的传话人追加“神秘炼金”相关菜单。
    - 龙人炼金术
    - 遗物炼金术
    - 护身符炼金术
    - 装饰品炼金术
  - 请在加工商追加“精炼火窑”相关菜单。
    - 精炼铠玉
    - 精炼七色金石
  - 请追加大集会所用餐区使用严选高级餐券自由搭配餐点的功能，从不同的餐点中共选择三道菜组成自定义套餐以发动所需的技能。
  - 请追加在简易营地放养环境生物的功能。
    - 请追加营地用具“鱼缸”用于饲养鱼类环境生物。
  - 请追加“猎人小屋”或类似设施。
  - 请追加在大集会所内隐藏武器的功能。
  - 
</details>

### 任务
<details open> <summary>展开</summary>
  
  - 请追加调查任务的保存数量上限。
  - 请追加消耗一定调查点数，将实地调查任务中被捕获的怪物转移至龙谷遗址，额外生成“龙谷遗址调查任务”的功能。
  -
</details>

### 系统
<details open> <summary>展开</summary>

  - 请提升装备箱与已捕获环境生物的存储容量上限。
  - 请增加快捷轮盘组的另一种选择方式，方向键8个方向对应8个轮盘组，只需要按下一次就可以确定位置。
  - 请将同时显示的大型怪物与小型怪物的锁定框各调整为三个，在少于三个目标怪物时，未固定为目标怪物的锁定框会显示距离最近的怪物。
  - 请追加从道具袋选择两种道具调和的功能，并将原有的调和修改为“调和此道具”。
  - 请在变更装备与装备一览界面追加按两次十字键右同时展示装备名称与装饰品名称的功能。
  - 请追加保存“切换装备预览显示”设置的功能。
  - 请追加变更装备着色后是否保存的提示框。
  - 请追加武器着色功能。
  - 请追加绑定各个个人组合的功能。
  - 请追加培养猎虫的树状图界面。
  - 请追加修改装备默认选择方式的设置项
  - 请追加在帐篷中通过地图进行实地调查任务的功能。
  - 请追加在任务承接界面自动选择最近的营地的功能。
  - 请追加以怪物种别排序怪物图鉴的功能。
  - 请回退对“据点”、“快速旅行”图示辨识度的修改，去除白底，或是增加开关。
  - 请增加“石块”、“种子”、“苔藓”、“结晶”等图示，用于区分原野中的投射器弹药，来源于怪物的角或牙齿的掉落物弹药可使用牙齿图示、而藤壶与怪物鳞片可使用鳞片图示。
  - 
</details>
